dove viene Grazie guatta
Vai Ecco il vicolo dei lavanda Milano
sotto la neve poi sotto la neve che
bella zona eh bellissima bella zona
allora perché qui non c'era neanche una
macchina Questo è il Vico della vandai
dove Anticamente si lavava Lav ma
lavavano anche qua
Scusa mi chiedo scusa c'è un problema
tecnico Ora chiedo se è possibile
vederla un attimo solo adesso ve lo
mando in intanto prenotala perché sennò
non la trovi più eh a
€200 €200 €20 per un'opera così
affascinante lui è Giovan Francesco
Gonzaga il mito della storia del 900
italiano offerto a un prezzo simile
riusciamo a vederla riamo riproviamo ok
no ok
come certo e va a vedere se puoi
aiutarlo e che vo
io devo chiamare Aldo Bonzo Non lo so
ecco
sì Capito
la videocassetta non
va
eh Signore signori qual è il
problema Intanto ora Scusate vado a
vedere cosa è successo in regia e poi
vengo
subito allora un attimo solo Falla
vedere da vicino per favore
una
nevicata
oh beh Eh ho capito No Voglio
quello
eh una nevicata su una viglia a
Milano abbiamo problemi sì
bellissime
Quindi vi chiedo scusa non riusciamo a
mandarla in onda per problemi tecnici ma
quando La vedrete a casa vostra La
vedrete bene di sicuro eh bene oppure se
avete problemi volete Chiamare Manuele
guat che così lui ve la inserisce
nel nel vostro televisore
bene
basta a
€25 hai visto un'opera più bella di
questa io no di certo Ma ripeto tempo
non ce n'è più allora se volete vederla
Basta dire l'opera numero 37 Ripeto la
numero 37 Questa è la numero 37 Allora
andiamo avanti noi e Emanuele mi rimandi
in onda un fermo di immagine
Grazie dello Schifano
Sì
no 36 Oh ci andiamo in diretta già
andiamo in diretta sul 36